202203130250
曾诚
22软件4班
14748750622
主题：游戏领域
思路：重点在于分析游戏对于国家GDP的贡献与其利弊和未来可期性、以及分析国内与海外游戏的差距。


1.表格变色控制效果
   index-1.html
   使用了$().ready()函数来执行代码。使用.css()方法来设置表格中奇偶行  的背景颜色。


2.JQ图片轮播效果
    index-2.html
    使用了$().ready()函数通过循环创建了数字导航，并设置初始状态为第一张图片显示和对应的数字导航为选中状态，当鼠标悬停在一个数字导航上就切换到对应的图片，并且使用定时器调用move()函数实现自动切换图片效果；切换过程实现淡入效果，

3.图片突出显示
    index-2.html
    使用 querySelectorAll 方法选择所有的图片，通过 forEach 循环遍历每个图片，在鼠标悬停一个图片的时候该图片亮度设置为 100%，其他图片的亮度设置为 50%。在鼠标离开后，将所有图片的滤镜亮度恢复为 100%


4.左右框内容选择添加
    index-2.html
    实现双击一个选项即可移动到另一个框里，也可以依次单击选项再点击批量移动按钮即可全部移动到另一个框里，点击全部移动按钮即可将全部选项移动到另一个框里


5.动态输入内容控制
    index-2.html
    点击“+”".addp"时，会判断选项个数，当选项个数小于最大值5，复制第一个选项，添加到#box元素中，直到选项个数等于最大值不可复制为止，弹出提示信息；点击“-”".delp"时，会判断选项个数，当选项个数大于最小值1，移除对应的选项，直到选项个数等于最小值不可移除为止，弹出提示信息


6.手风琴效果
    index-3.html
    点击一张图片<li>该图片在一定时间内宽度变长，其他图片保持原有宽度不变，运用animate（）方法实现动画效果


7.选项卡切换效果
    index-3.html
    点击一个选项卡标签"#tabBox下的<span>"，调用changeTab()函数，将对应的选项卡显示出来，同时隐藏其他的选项卡，原理是移除所有元素的 active类，然后给当前选项卡（n）添加 active类

8.全选和清除功能
    index-4.html
    使用了$().ready()函数获取三个元素：#cheall、#alldc和 #inverse，将后面的<input>类型设置为复选框的元素，点击 #cheall时，会将所有复选框的checked属性设置为 true，即全选。当点击 #alldc元素时，会将所有复选框的 checked 属性设置为 false，即全不选。当点击 #inverse元素时，会遍历每个复选框元素，并将其 checked 属性取反，即反选。


9.多级联动下拉框
    index-5.html
    创建一个一维数组 provinces，用于存放省份的名称;再创建一个二维数组 cities，用于存储各省份对应的城市；初始化第一个下拉框，将省份名称添加到第一个下拉框中；为第一个下拉框设置change事件，选择省份时触发，出发之前清空第二个下拉框的内容；获取用户选择的省份，再遍历二维数组中的省份，找到与用户选择的省份匹配的城市项；在匹配的省份中遍历城市数组，将对应的城市添加到第二个下拉框中
    
    
